دموع و غرام
و تسرح في كلامي
دق العام
ينادي  LHT و
و المغروم حار
يسهل وين ماشي
أواصل بيه الريق
أقسام بأعمار
تحلف و تهجي
مرسوخ لصار
فلاڤة تقري
عشقو اختار
و عشقتو بفني
في ثنيتي كانلي طريق
كان و كان
و الكون يصور
موثق لحضات و أسرار
كثر لكلام
أولادو تهون
الافكار bazet و نساو
كلام ماصار
حتى الريشة تكتب تخلف نار
تلهب غناية خرجت من اعصار
طاير بيها بعد الانضار
شنو لي صار
حاجة جديدة داخل تفك أشفار
مسكر بيها قلبي لين خطار
خطارها لدقة نبضو مسار
ناخذ لون
و ألوان نكوّن
خذات عيون
بلوحات تجنن
مواسي سكون
فشنعات ترزن
بيها طبقات الصوت
سحرت قلوب
و حياتي يقلب
في الثلج يذوب
مع النار يتجمد
عقلي يتوب
و حبي يكذب
عرشك نتعلى ليوم
ليساي لغرام
و في غرامو نروم
و هبالي عكس ما سمع
كلامي حبار
و الحاني تصور
تروض روحي تمنع
بهبالي طغيت
ولادك لي صقلتو و فيه ترميت
ولادك لي زرعتو وانا سقيت
فلامها بين ليام عل الكور يفيض
و سنين من وين
بنيتنا اليوم تلمع علعين
شافو معانا
Les records ضاربين
ضربو بيها لوين اوين
ناس تبلات
و الغير اتبع
بينا حكات
يمتع LHT و
صوت و سكات
و ديما مصدع
فرحة في بلاد لحزان
نسهلها طول
نحبك يا عمري
اشعندي نقول
و اشعندي نخبي
Blanco Azul
تقابلو في حبي
مرج في بحر الألوان
و في نجاحي نسيت
في نجاحي نبعد
و أفراحي بحسرة تبان
حاضري بعيد
ماضيا مخلد
في ذكرى كتاب لاجيال
كان منرا
دمعة امي بفرحة كان منرا
نجاحي و تمام غرامي نحب نرى
مزيج مشاعر فيا سرى
واحد وعشرين
رجة فقرن ستنيناها سنين
ترجا الدم و لقلم يسير
يطرز في لطخات حرير